hola
[Risas]
bien
y
[Música]
y bienvenidos a la naranja cinco años
después e increíble
como veis estos somos nosotros hace
cinco años y aquí nació el meme de lo de
los diez años se porque tenemos que
explicar unas cuantas cosas respecto de
esos literalmente y que tienen que
explicar nada de buzzi las cosas no han
cambiado si os gusta este vídeo vamos a
hacer varios reaccionando a vídeos
antiguos que tenemos y bastantes vale
podemos comentar cómo debemos saber las
cosas que ocurrían en este momento pero
como veis pues hemos cambiado bastante
raras quien me ve bastante bastante
diferente enormes más viejo más viejo
cambiado aquí
han pasado cinco años y también ahora
tengo nueve años
este creo que fue el primer vídeo de
todos que hicimos con el meme los 10
años y ahora cada vez que ya sube un
vídeo a cualquiera de sus redes todo el
mundo pero todo el mundo así smm sigue
semipesados
esta es la hermana de dallas tienes 10
años todavía tienes 10 años y todas las
comentarios respondiendo a sus
comentarios
escribe
está absolutamente terrorífico
sinceramente mucha gente dice que no nos
parecemos si es verdad no nos parece
absolutamente nada recordamos que sólo
compartimos la mitad de la genética
porque sólo compartimos madre a decir
que tenemos poquitos que no
[Risas]
es verdad pero sí que nos gusta el queso
que más y bueno son analiza muy genético
esa gente que le gusta el queso y no
compartimos varias imágenes para ellos
en la nariz la teníamos igual es verdad
hay que superarlo de momento no hay
perfiles te gusta verlo todo pero da
igual es la misma es que tenía yo solo
qué versión femenina exactamente lo
mismo aquí no se notaba tanto eso sí
desarrollada
el segundo vídeo que hago eso es cierto
es algo que me dice todo el mundo que
ahora tiene un muy [__] verdad blanco
que me ha vuelto más mayor aquí tenía 22
creo yo en cambio cuando te operaste el
organismo sabes que me dice muchas veces
y me dice que el vuelto más agresivo con
los años
y si
estábamos diciendo que tú siempre me
dice sí a mí antes lado se escuchaba
margarita y como mucho más infantil
academy mal abismo y hemos quitado los
despidos de mente siempre que soy más
agresivo es mucho más agresiva de hecho
antes siempre claro que es
infantil y más incluso un poco
mi hermano mi hermana clases extras
muchísimo ahora eres
[Música]
mucho más agresivo
que es el entorno que me ha cambiado
[Risas]
y resulta que ella y yo nos íbamos 12
años y la verdad nos llevamos más
todavía
[Risas]
tú tenías
cuando ya tenía como cuatro años
entonces tenemos una relación en la que
nos vemos mucho bueno ahora hablamos un
poco más porque tiene whatsapp
pero antes de whatsapp porque
la historia que yo me decía noruega de
vacaciones y pues yo quería irme team
whatsapp porque yo quería un móvil
entonces comencé a mis padres de que me
dieran el móvil de mi abuela que era un
samsung yo lo recuerdo y le metimos una
sim para él tener whatsapp y poder
hablar
pues no te habías aburrido con la secta
del abuelo
para que no lo sepa que mi abuelo
bloqueado porque un día le discutir
sobre la evolución y él me dijo que los
negros eran negros pues se han quemado
con el sol y los chinos eran chinos
tanto mí al sol porque no cree en la
evolución ese nivel y entonces yo le
dije si tú te cortas un brazo hijo sabe
sin brazo me dijo no me quedé como
entonces
[Música]
una iglesia que está viviendo porque yo
lo vi
la historia familiar
me contaste un montón
que mis primos se fueron de vacaciones
como la parte de la nieve o algo así no
son primos tuyos en realidad porque mi
abuelo se separó de mi abuela está con
otra mujer
político se fueron de vacaciones a la
parte de la nieve
en ese entonces voy a hablar lo de ahora
con varios tiros para allá
de viaje el día de naranja a corto plazo
así como el tiempo de
la nieve
pues no hablábamos mucho y además muchas
por teléfono
ya tampoco habla mucho por teléfono en
realidad porque muchos
vamos a verlas
él
me responde
te amo mi vida te encantaría
me acuerdo de hecho que te envié
una reciente además que me acuerdo
y todo se vale
bueno entonces me envió un mensaje
enorme que
va a seguir mandando mensajes
por tu salud es
normal que esté viendo influir esa
decisión y como no existe vacunarse
porque quería vengarme y al me arrolló
no porque rollos al tener que hacer una
pcr cada vez que viajaba que decir
cualquier cosa ahora iban a poner las
leyes hasta que no podían entrar ningún
lado si no está vacunado o sea no porque
realmente viva por realmente de vacunar
sino por tranquilidad no tenemos que
hacer las cosas con
sus familiares
esta familia es
terrible para el segundo 24
son preguntas que he buscado que se
supone que están en las parejas entre
ellas y que son preguntas super jodidas
para tener entre nosotros y no vamos a
poder responder ninguna probablemente o
tal vez y tales se les ilumina que a
veces podemos responder algunas porque
en mi casa tipo de aquí realmente nos
conocíamos bastante poco le vamos a dar
apoyo con cuatro años me pasé seis años
fuera
sí pero tenía muy poca edad no habíamos
hablado de ningún tema realmente eras
muy pequeña y vamos a hablar las cosas
no puedo
no puedo comer cosas no puedo comer
porque no te guste o porque no puedes
porque no me gusta
comer azúcar cuanta menos azúcar
los peligros de alergia al azúcar gay ya
que tengo alergia a escuchar no es eso
simplemente la dieta que tienes que
seguir es como cualquier otra persona
simplemente tienes que inyectarse
insulina de fuera lo único que pasa es
que yo no genera insulina dentro mío
donde la más como así enseguida me tengo
que meter una persona normal genera más
insulina si come más que yo me tengo que
meter de fuera rendimiento más insulina
así como más eso es así de simple puedo
comer lo que me dé la gana y comer como
una persona normal ya estaba olvidado
cinco años tenemos una reacción a la
reacción dentro de cinco años
hay una cosa
muy bien
bueno
una cosa es que aquí se entendía más
hablando
es verdad es cierto las compañías lo que
hacen
muchas cosas
no digo que no responde aquí no lo
dijiste aceitunas de azúcar de cacao
[Música]
y tuvo muchas cosas o pocas cosas
actualmente lo que no puedes comer
chocolate
si no me gustan las naranjas se dice
porque son tus parientes sería
canibalismo canibalismo
más color naranja de sal
sí
[Música]
toda la vida nunca me han gustado no
tengo una explicación sino que me gusta
me gusta más el salado no sé qué sientes
odio rabia no
me gusta como dulce como que a mí me
gustan los dos no de chocolate pero el
comer algo raro porque si me tomo uno
que pueda caber el final porque esto
como que mi cuerpo te marea espera un
momento cuál es el final de un donut y
literalmente es circular lunar tiene
como el final es que el propósito de que
sea un círculo hace que obviamente no
tiene ni principio ni fin pero [__] a
ver si ve común donde empiezo a comer la
mitad del donut queda la otra mitad lo
que falta en la otra mitad y héiber díaz
entre la esa mitad delantero que te has
comido ese psicológico el final un
tóxico somático nazi
[Música]
el bate
[Risas]
y ahora mismo llevo en el sofá viendo
una serie aburridísimo por lo menos una
hora y media vamos a decirle mínimo
porque no sé cuánto estuve el tío estaba
pagando y no sabía
por qué tanto tiempo
los siguientes destinos se mueven
lentamente y se limpia así de sencillo
mi cuerpo tiene un proceso
es así porque no puede haber yo te voy a
decir que en el baño estoy trabajando
también porque muchos de parte de mi
trabajo es hablar con la gente
agua
es posible que lo dijera pero
imagino el móvil y es posible que dijera
esto pero también es verdad que una isla
desierta tuvo que cargar eso que
aparenta
e
[Música]
el camino
después de dando por qué dijiste eso que
está pensando en decir que un camello
puede ser que de nieve
tiene sentido a una isla desierta pensar
en una isla desierta piezas en un
desierto este desierto verde un desierto
no es
cierto
y eso
significa de cierta que algo está
desierto
no es lo mismo un desierto
[Música]
esta casa está desierta dentro de la
casa
a ver si es un objeto comida comida
porque persona me llevaría
[Música]
muy cambiada
porque
es
súper abierto y
cerrado
así también pero a última hora que dije
porque las tengo más rasgados explicó
[Música]
una eternidad más tarde es tan obvio que
no hace falta de minar mucho a ver algo
que yo usé mucho
[Música]
y cosas usan mucho
tienes delante
[Música]
bien
y tú te llevas a tu novio
[Aplausos]
pues se lleva el móvil
y varias
[Música]
son sólo un juguete
más
si estuviese en un precipicio y
estuviera cayendo tu perra tu móvil al
mismo tiempo no tuvieras un brazo
[Música]
y
más orgullosos del trabajo que has hecho
actualmente porque aún no está fechado
este vídeo pero
ahora mismo a día de hoy pueden haberlo
estaré al cien por cien con todas las
funciones pero digamos a final de año
con todas las funciones de haber pasado
por todo lo que pasa que completes
orgulloso no estoy
velocidad es de mucho cuidado pero al
menos ya fuiste con la verdad siempre
llevo la verdad pero la gente se dio
cuenta de eso bueno es un logro
haber sido fuerte
sabiendo
que si la persona
orgullosa
de tener 8 millones de seguidores
como canta así como bailar si
aquí es algo mucho más que un poco
ya no directo la verdad es que eso es
algo que ocurre cuando eres niño la
nariz no te crece hasta que ha llegado
esa cantidad o de esencia bien todas las
hormonas de golpe y de nariz
la diferencia es que ahora tienes como
rasgos indios y asiria tu de miras y
pareces de una papeleta de bollywood que
es como hollywood
está loco
[Aplausos]
olvida
[Música]
y
estas
cosas
pero
de algo que tenga sentido y cosas hecho
yo que las juegos nervioso
en ese momento apuesta cada hacer un
libro y tuvo mucho éxito en su día el
primero el primero de todos de tu
carrera musical
el concepto
orgullosa del profesor que el estudiante
pasado puede ser ver en los estudios de
tu profesor no me sentía el profesor me
sentía orgullosa de haberlo vuelto a
tener presencia furiosa de haber vuelto
a tener un profesor ese profesión porque
te sentías orgullosa de eso pues porque
me gustaba cómo era me gustaba como me
dado clases es por eso que aumentó a día
de hoy entiendes el concepto de sentirse
orgulloso
pero ahí no tiene ningún sentido si te
sientes orgulloso y algo que has creado
tú por lo que has trabajado explicó de
tener un profesor es algo aleatorio
me siento orgulloso de las cosas por las
que trabaja y consigue llegar a cierta
meta me explicó por ejemplo imagínate
que yo mañana quiero ser pintor me pongo
a dibujar un montón de cuadros y mañana
consigo que mis cuadros explicando
tienes que ordenar qué cosas ponía
delante de que vale mi trabajo mis
amigos mis hobbies jong
hoy crees que pondría encima de la lista
de mi trabajo mis amigos mis hobbies y
mi trabajo crees que primero va desde
una posición yo después
después
bueno
después mi hermano animación antisocial
usted es el problema el problema es que
también tú has vivido el sentido como
hay gente que se te acerca con los años
que los etarras quero sos es difícil
tener amigos para la vida que tenemos
un resumen no se me no me gusta hacer
amigos me da mucha vergüenza no te gusta
que me gusta hacer amigos y primera
organza te digo que otra situación que
has tenido con gente que está cercado
por intereses escuchamos
no te digo nada bueno historia así tipo
un amigos y tal como han pasado y rara
pero sí que es verdad que hay muchas
veces que se nos junta gente y se hacen
amigos míos y como al cabo de un tiempo
como que se van de paraná
para mí es como yo te juntaste por
interés nada más pero nunca me ha pasado
aún así para poder explicar con raros de
pies a fuertes y que la gente
tenga trabajo
por encima trabajo y luego amigos sí yo
creo que el trabajo y amigos lo tengo
juntos ya no está uno a mí no a
rivadavia también de una baja de novio
creo que su bolo de amigos arriba y
trabajaba no importando el trabajo
prefiero vivir la vida en verdad así que
es verdad que trabajo importante pero no
sé por eso te digo que lo tengo muy al
lado del trabajo antes que yo mismo
conseguir cosas en esta vida
posición amigos
tus amigos tus hobbies
pero no tenía casi
10 años
así pues son mis sueños mis sueños de
que quiero llegar al
altar
pero todavía más a
largo plazo
conseguir
vídeos
y el vídeo sobre estar dos días los
vistos pero si la vi porque justo ya lo
de eso gusto ya largo plazo
bailando y haciendo
[Música]
algunos otros que
existen
en el estado específicamente me
recuerdo bien es tarde si me lo mismo la
vida a veces es
de 10 años
ni siquiera
adivinar de qué se laboratorio podría
haber dicho escorpiones de escorpiones y
un laboratorio de escorpión
ayer vimos un video porque los
escorpiones son fluorescentes y yo dije
me gustabas con fieles
dime qué es el laboratorio para estudiar
el envejecimiento celular
[Música]
en xàtiva para estudiar la indigestión
en vez
envejecimiento
idiota matas dios rival era la palabra
celular
si te has visto
en tantas ocasiones es básicamente para
este al envejecimiento celular para
intentar frenar el envejecimiento
general de las personas en plan poder
ser eternamente jóvenes por ejemplo o
frenar el envejecimiento incluso
retroceder el envejecimiento pues a este
las células se van viviendo y además se
dividen el momento en que puede haber
mutaciones y hace que el cuerpo vaya
envejeciendo poco a poco crean sus
propiedades entonces la idea puedes
estudiar sobre esto y ver las
posibilidades de combatir el
envejecimiento y de alargar la vida
básicamente realmente siempre
[Música]
en el carnet de conducir
qué
después
se imagina y
dice como me ha pasado esto y es que
estaba de puras mudanzas todo el día y
además que teniendo a alguien en casa
que ya te conduce para que tropas a
cargo y además que no salgo de casa no
tengo necesidad pero por hacer algo me
gustaría sacarte el carné de conducir
sin depender de la persona que conduce
está clarísimo pero en general no salgo
de casa pero igual había que hacer una
vez al mes si es para comprar creo que
de cualquier totalmente no debes sacar
es una asignatura pendiente es igual que
no es como que nadie está haciendo nada
o se está haciendo cosas de trabajo
mucho
en el futuro y en el futuro
en este momento persona con un piso que
igual puede ser que dijera algo que hace
una película de uno de mis libros salir
del centro
y
no te rías
[Música]
me gustaría ser un libro una película
aumentando el nivel
a
lo mejor algún día por
cable digo bueno
pero
nunca
hace falta
arrepentir pues no sé si tienes a un
sueño y que el trabajo no hará un
concierto con ariana grande dijo algo te
gustaría hacer unos sueños que ya has
hecho más o menos de todo no lo sé de
este ritmo viene mi sueño es que por
ejemplo ahora a los 16 años cuando los
cumpla bien empiecen a ver mucha más
gente muchas más discográficas porque
con 16 años es mucho más diferente que
con la edad que tengo entonces mi sueño
es que cuando yo cumpla 18 todo el mundo
me conozca sabe cómo soy tipo cantante
el concierto y me encantaría ser más ir
a por todo no sería mi sueño para
nosotros de conseguir realmente es
difícil pero sin otras sociedades no
tiene ninguna complicación no es
complicado pero a lo mejor no pasa pero
mira si puede ser complicado si tú no
quieres trabajar en ello necesito
trabajo por ello hacer muy fáciles
explicó que como todo vale una 16 o
antes va a ser cuando entraba sólo
tendría arriba yo después y después mi
amigo pero está bien hay que centrarse
en el trabajo eso por supuesto pues si
no vas a ningún sitio pero antes que una
discográfica te vaya mejor a hacer tú
mismo eso es lo que he hecho toda mi
vida pero también porque fuera mi caso
lo robando digo muy en serio y hace pero
sí ha afirmado con discográficas y de
amputados
y repudiar ti yo participé en un
concurso y pues en ese concurso me
hicieron firmar un contrato en el que no
podía colgar contenido ni música ni nada
al estilo en todas mis redes sociales
cápsula de medicamentos con gurús de la
tele de [__] que dicen ay si ve a no
sé dónde no sé qué está hecho es para
quitarse a toda competencia en el medio
y subir a los que ellos quieren y estuve
dos años sin colgar absolutamente nada
en mis redes sociales ahora sí colgamos
en verdad 3 clásico gráficas son lo
mismo ninguna de ellas te va a dar mucho
por absolutamente nada lo único que
hacen es decir ok pues quiero
básicamente de todo lo que hagas no es
una discográfica no es una ong esto no
es como antaño las gráficas decían este
me parece tiene potencial voy a subirlo
a nano que no ocurre a día de hoy
sencillamente las gráficas buscan a
gente que ya es famosa y entonces lo que
hace es robar de improbar de aquí robar
de ella y es en sí mismo ya son
necesarios estamos viendo un producto
del pasado están volviendo el
equivalente a aros buster sanlúcar y de
productores lo que es no hace muchos
años las películas no se veían por
internet sino que ibas a una tienda las
alquiladas las villas en casa que es el
equivalente a eso están convirtiendo más
o menos entonces están rotando su forma
de negocio hacia otras no necesitas
realmente puedes autoproducir tú mismo
pero para esto sí que necesitas una
cantidad considerable de fama para que
salga rentable de esas giras es que ir
específicamente a los sitios más famosos
de todos para hacer las guías en esos
sitios concretos pero tuvieses
autoproducido
de
largo plazo que puede ocurrir dentro de
muchos años y ocurre por tu trabajo
la princesa guerrera
bueno
los trampolines
se jugaban imputadas a los niños
en su tiempo
de
entrenamiento de boxeo y estaba por
esquivar vale él le daba y yo tenía que
esquivar y entonces nada las veces que
yo hice así él me hizo así y en vez de
irme para allá fui para allá
están haciendo lo rápido que
él
le pegaría y
tenga 18 contamos un combate de boxeo
que ganó por supuesto
[Música]
tenemos sueños
suscriptores
dt a
si ésta
eso estaba muy
y hacía dos años que empezaban las redes
sociales club de médicos forense te
acuerdas porque estuviste haciendo
muchos años porque crees que decía
de la medicina médico forense es muy
específico
porque me gustaba apuntó no pero como
una niña de diez años adquiere la
terminología médicos por eso
es porque empezaste a seguir y tú puedes
degustado así pero es mucho más fácil
ver youtube que es decir médico forense
en una carrera tan complicada
y yo te pregunto qué es lo que hace el
otorrinolaringólogo otorrino no es lo
del chino no
aclaró que el término
a lo mejor lo vi pero no sea me gusta
la
película favorita de
temporada
también de harry potter y se levanta
claro en estos momentos existe el viejo
dice pues eso ya es en mi época dianas
de las suyas algunas
una de ellas y la animación y seguro que
has visto recientemente de cosas de
ordenarse yo sé una pero no se siente
gusta
soy
me huele
[Risas]
hola
hoy está la gente lo sabe porque es que
ahora mismo día de hoy se ve que es un
meme que lo privaron no no sabes pues
ahora mismo sé que es un micro flipa de
todo el mundo está que los miembros de
shrek por todos sitios eso porque la
pregunta es por qué pero se ha hecho un
meme ahí todo el mundo pone a shrek por
todos sitios buenas y por un vídeo muy
traumatizante que porque tú si queréis
hacemos un vídeo de mi abuela mi hermana
x love da mucha mal rollo ese vídeo que
se ha hecho me mueve por esa razón vale
pero os voy a decir mi hermana era súper
fan de shrek antes de que estuviera de
moda
es consciente de que sólo veíamos rec
todo el rato
sin ella con 24 años
los nuevos
qué
clase de memoria estará contigo
24 años por lo menos
[Risas]
y estaba
nos conocimos nos conocimos con kansas
nunca sanó y hasta esa las fallas como
nos conocimos en casa para el hospital
supongo que eso suponga el hospital voy
a decir no estoy muy seguro si eran
recuerdos y se respuesta hombre está
complicado
y eso no ha picado un mosquito que pica
mucho
nos conocimos
en casa
[Risas]
no no no
no
a ti te gusta
la mente
y violeta
actualmente en color favorito pero no me
gusta vestir con ese color de acogida ni
a porque una época que me vestía mucho
ese color
no me gusta vestirme ese color fucsia
tanto el gris abisal
el rojo abisal y de xabi san luis al mes
cuando había definido un color como muy
profundo perdido de spies aldeas como
el
rojo que tenía huarache roja
son unos tenis
[Música]
tenía el agua leche y 'la roja' me
gustaba mucho la roja flow me ponía unos
pantalones rojo y una camiseta roja un
poco suponía un vaquero azul o una
camiseta roja y así sucesivamente todos
los días y por ahora mismo nos gusta
vestir rojas todos los días
[Música]
pero
si
miras tu de mi capacidad de respuesta
discusión vale también que siempre ganan
todo
debate
nunca
lo rápido que puedo grafía
puede ser
pero sí que me hace gracia admirar es
más en el sentido de algo más profundo
algo que me haga gracia sino que admiro
pues yo lo que más admiro de ti es lo
bien que se te da todo lo música bailar
y todo eso yo creo que
los
chistes
cuando alguno que me haga entender
expongo pues que tengamos cariño
es muy graciosa desde que respuestas
de mí
como puede ser la que más admiro de algo
que puede tener cualquiera porque no
cualquier porque era una cuenta en
youtube entonces perdón
[Música]
para que consiga éxito
qué crees que haría si yo gano dinero
porque tratas dinero para las nada todos
los gimnasistas que insulta a
liberándolos mudanzas son los demás no
se lo gastará guarda y cuando sea viejo
diría que hago yo con el dinero bueno
quería llegar a 100 mil millones
si ganase mil millones cayeron ellos
un laboratorio está la gracia está
acordando de aplacar
mil millones
autoproducir es una gira por el mundo
pues sí estaría que compraría
propiedades para distribuir riqueza
de plan comprar mis propiedades y yo
quise ir a diferentes partes del mundo
para viviendas graneros
[Música]
pero me compraría una casa que depende
del tiempo que digas toda mi vida todo
de ese vídeo hasta ahora ya digo mínimo
tres veces no sólo una buena una vez que
esto era 2016 también 2017 y entonces
tengo el mismo mediano gasto tanto de
hecho a gente se me dice que tengo el
móvil de 2016
chicos ricos no significa que no gaste
todo exactamente hay que pensar en las
clases importantes las cosas importantes
no son un móvil de más para que lo uso
normal
[Risas]
llevamos una hora y dos minutos grande
también allá
yo creo que tú
estarías todo
[Música]
para comida abundante que la batería
tienes mucho dinero
exactamente
ha
aparecido cinco años después lo
volveremos a hacer
después de los 25 después de los 30 30
sientes que ha cambiado entonces
y más
cosas
para gustar tesoro salado no es muy
salada un tonto ni siquiera parece madre
mía
pero
[Risas]
parece que
ha cambiado mucho
ya está todo lo demás igual no nos
conocemos nada hablamos muy poco así
como siempre hasta mañana